
listopadove prazske #pyvo
=========================

.. warning:: work in progress

listopadove prazske #pyvo [1] uz je tyden za nami, potreboval jsem sice cely vikend, abych dospal
spankovy deficit, ale to jsem zdaleka neodchazel posledni. tentokrat nas na venecku [2] nechali do
rekordnich asi pul druhe, za coz moc dekujeme.

bylo to super! na posledni chvili jsme splasili honzu javorka [3], ktery nam zaplacnul diru po
nemohoucim alexovi [4] - ten nam to povi jindy. prednasky byly nakonec pouze dve, takze bylo
spoustu casu na me oblibene lightning talky [5]. vecer to byl zkratka rekordni se vsim vsudy,
protoze lightning-talkeru se seslo celych 12.

v utrobach meho harddisku se skryva seznam, ktery vystavim asi jako google dokument [6], abychom ho
mohli libovolne upravit a hlavne pak doplnit prednasejici na lanyrd.

krome toho, ze se v mezicase vypravime do ostravy [7], si uz muzete zakrouzkovat termin vanocniho
prazskeho pyva: 2013/12/18 - ale to je prece jasne, protoze ani tentokrat to neni jinak, nez **treti
streda v mesici**.

ps: lanyrd.com ma super ics export pro guide, kam hazeme vsechny slovensko-ceske pyva [8] a mne se
indexuje jako google kalendar [9], jestli si ho chcete pridat, staci kliknout. trosku debilni je,
ze v tom ics exportu mizi probehnute akce a google je tudiz maze i v tom kalendari.. nevite nekdo,
co s tim?


| [1] http://lanyrd.com/2013/praha-pyvo-november/
| [2] https://foursquare.com/v/klub-na-v%C4%9Bne%C4%8Dku/4dd42e5a52b18e28aa0f1f6e
| [3] https://twitter.com/honzajavorek
| [4] https://twitter.com/rembish
| [5] http://en.wikipedia.org/wiki/Lightning_talk
| [6] http://bit.ly/prpylight
| [7] http://lanyrd.com/2013/ostravske-pyvo-druhe/
| [8] http://lanyrd.com/guides/pyvo/pyvo.ics
| [9] https://www.google.com/calendar/embed?src=6h72s1k6bun8omjopdcnqf0kjip2c9qe%40import.calendar.google.com&ctz=Europe/Prague

